Repository: KDE/kshisen
Catalog: po/*/kshisen.po
Languages: ja, zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Taiki Komoda,Takuro Ashie,Kurose Shushi,Naoya KOJIMA
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ashie@homa.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp,naoya@fullmoon.dyndns.org
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Select a tile
ja: 牌を選択してください
zh_cn: 选择一张牌

source: Time: 0:00:00
ja: タイム: 0:00:00
zh_cn: 时间：0:00:00

source: Removed: 0/0
ja: 除去済み: 0/0
zh_cn: 消去：0/0

source: Cheat mode
ja: カンニングモード
zh_cn: 作弊模式

source: Play Sounds
ja: 効果音あり
zh_cn: 播放声音

source: Gravity
ja: 重力
zh_cn: 重力

source: Yes
ja: あり
zh_cn: 是

source: No
ja: なし
zh_cn: 否

source: You could have been in the highscores if you did not use Undo or Hint. Try without them next time.
zh_cn: 如果您不使用撤销或提示， 高分榜才会收录您的名字。 下次不妨试着不要用这些。

source: End of Game
ja: ゲーム終了
zh_cn: 游戏结束

source: Congratulations! You made it into the hall of fame.
ja: おめでとうございます! 殿堂入りを果たしました。
zh_cn: 恭喜！ 您的成绩已经进入了名人堂。

# %1 - time string like hh:mm:ss
source: You made it in %1
ja: タイムは %1 でした。
zh_cn: 您在 %1 内完成了游戏

source: Your time: %1:%2:%3 %4
ja: タイム: %1:%2:%3 %4
zh_cn: 您的时间：%1:%2:%3 %4

source: (Paused)
ja: (一時停止)
zh_cn: (暂停)

source: Removed: %1/%2
ja: 除去済み: %1/%2
zh_cn: 消去：%1/%2

source: Select a matching tile
ja: マッチする牌を選択してください
zh_cn: 选择一张匹配牌

source: Select the move you want by clicking on the blue line
ja: 青い線のいずれかをクリックして手を選択してください
zh_cn: 选择点击蓝线时要移动的牌

source: This tile did not match the one you selected
ja: この牌は選択された牌とマッチしていません
zh_cn: 此牌和您选中的不匹配

source: You cannot make this move
ja: これは取り除けません
zh_cn: 此移动无法进行

source: General
ja: 全般
zh_cn: 常规

source: Error Loading Tiles
zh_cn: 加载图案失败

source: Game Paused Click to resume game.
ja: ゲーム一時停止 クリックで再開します。
zh_cn: 游戏暂停 点击恢复游戏。

source: Game Stuck No more moves possible.
zh_cn: 完了 无法再走了。

source: Game Over Click to start a new game.
ja: ゲームオーバー クリックで新しいゲームを開始します。
zh_cn: 游戏结束 点击开始新游戏。

source: The tile set to use.
ja: 使用する牌セット
zh_cn: 要使用的牌样。

source: The background to use.
ja: 使用する背景画像
zh_cn: 要使用的背景。

source: Main Toolbar
ja: メインツールバー
zh_cn: 主工具栏

source: Shisen-Sho
zh_cn: 连连看

source: A game similar to Mahjongg
zh_cn: 一个类似于麻将的连连看游戏

source: Copyright 1997 Mario Weilguni
zh_cn: 版权 1997 Mario Weilguni

source: Current Maintainer
ja: 現在のメンテナ
zh_cn: 当前维护者

source: Former Maintainer
ja: 以前のメンテナ
zh_cn: 前任维护者

source: Original Author
ja: オリジナルの作者
zh_cn: 原作者

source: KMahjonggLib integration for KDE4
ja: KDE4 のための KMahjonggLib 統合
zh_cn: KDE4 中的 KMahjonggLib 集成

source: Added 'tiles removed' counter<br/>Tile smooth-scaling and window resizing
ja: 除去済みカウンターを追加<br/>牌のスムーズスケーリングとウィンドウのリサイズ
zh_cn: 增加“消去的块数”计数<br/>牌面平滑放缩和改变窗口大小

source: Thanks also to everyone who should be listed here but is not!
ja: ここに挙げられていないすべての関係者の方々にも感謝します!
zh_cn: 同时感谢没能在此列出的各位朋友！

source: <b>Gravity</b><p>Checking this makes the game even harder: If a tile is removed, all tiles lying above it will fall down one step.</p>
ja: <p>重力</p><p>このオプションをチェックするとゲームはより難しくなります。牌を 1 つ取り除くとその上にあるすべての牌が 1 つ下に移動します。</p>
zh_cn: <b>重力</b><p>选中此项会增加游戏难度：只要消去一张牌，所有在它上面的牌都会下降一格。</p>

source: <b>Create solvable games only</b><p>If checked, you will only be presented with games that are possible to solve.</p><p>Note: Even in solvable games you can fail to complete if you remove the tiles in the wrong order.</p>
ja: <p>解法のあるゲームのみを生成</p><p>このオプションをチェックすると解法のあるゲームのみを生成します。</p><p>【注意】 解法のあるゲームでも、牌を取り除く順序を間違えるとゲームを終了することができなくなります。</p>
zh_cn: <b>只创建可解的游戏</b><p>如果选中此项，您将要面对的游戏是可解的。</p><p>注意：即使在可解的游戏中，如果您消去牌的顺序错误还是可能无法完成游戏。</p>

source: Create solvable games only
ja: 解法のあるゲームのみを作成
zh_cn: 只创建可解的游戏

source: <b>Show message if board can no longer be solved</b><p>Checking this makes the game show a message to abort the game in case there are no possible moves left to win the game.</p>
zh_cn: <b>版面无解时显示提醒</b><p>勾选此项确保移动无法赢下游戏后显示消息中止游戏。</p>

source: Show message if board can no longer be solved
zh_cn: 版面无解时显示提醒

source: <b>Use Chinese style: any flower match any flower, any season match any season</b><p>Use the traditional rules for matching the tiles. Previous version of the game used to allow only exact tiles matches, which is inconsistent with Mah-jongg rules. It is recommended to keep this option checked.</p>
ja: <p>絵柄の異なる花牌および季節牌同士をマッチさせる (中国式)</p><p>牌をマッチさせる際に伝統的なルールを用います。以前のバージョンではマージャンのルールに反して完全に一致する牌しか取り除けませんでした。このオプションは有効にしておくことをお勧めします。</p>
zh_cn: <b>使用中国风格：各种花样和各种季节牌之间都可配对</b><p>采用传统的牌匹配规则。上一个游戏版本只允许精确的牌样间相互配对，而这和传统麻将规则不一致。推荐您选中此项。</p>

source: Use Chinese style: any flower match any flower, any season match any season
ja: 絵柄の異なる花牌および季節牌同士をマッチさせる (中国式)
zh_cn: 使用中国风格：各种花样和各种季节牌之间都可配对

source: <b>Tiles can slide, but you can connect only in 2 lines instead of 3</b><p>This option changes the rules to the point where it almost becomes a completely different game. When it is active, you can only remove the tiles if they can be connected by a line consisting of only two segments instead of the customary three. However, you are allowed to slide the tiles on the board, if the row or column where they are placed has some empty space. To make a sliding move, you have to click on the tile containing the column or row that can slide, and then on the matching tile. If there are two possible sliding moves, you will have to click on one of the two connecting lines to choose your preferred move.</p>
ja: <p>牌をスライドする</p><p>このオプションを有効にするとルールが大きく変わって全く別のゲームのようになります。これを有効にすると、通常の 3 本ではなく 2 本の線で結べる場合にしか牌を取り除けません。その代わりに、牌のある縦または横の列に空きがあれば、ボード上で牌をスライドさせることができます。牌をスライドさせるには、まずスライド可能な列の牌をクリックし、次にマッチさせる牌をクリックします。可能な手が 2 つある場合は、牌を結ぶ 2 つの線のいずれかをクリックして手を選択します。</p>
zh_cn: <b>使牌可以滑动，但您只能在 2 条线以内连接牌而不是 3 条</b><p>此选项会更改牌点连接的规则，使其几乎变成另一种全然不同的游戏。启用此项后，您在连接牌时只能用一条包含两个节段的连接线，而不是通常的三段。然而，版面上的牌可以滑动，前提是牌所在的行或列有空余。要实行滑动，您需要在有空余的行或列上点击一张牌，如果存在以上两种可能的滑动方式，您就可以点击其中之一完成您想要的滑动。</p>

source: Tiles can slide, but you can connect only in 2 lines instead of 3
ja: 牌をスライドする (ただし 3 本ではなく 2 本の線で結ぶ)
zh_cn: 牌可滑动，但您只能在 2 条线以内连接牌而不是 3 条

source: <b>Board Difficulty</b><p>The slider controls the difficulty of the board from Easy to Hard.</p>
ja: <p>ボードの難易度</p><p>スライダーを使って簡単〜難しいの中からボードの難易度を選択します。</p>
zh_cn: <b>版面难度</b><p>此滑动条从易到难控制版面的游戏难度。</p>

source: Board Difficulty
ja: ボードの難易度
zh_cn: 版面难度

source: Easy
ja: 簡単
zh_cn: 简单

source: Hard
ja: 難しい
zh_cn: 困难

source: <b>Piece Removal Speed</b><p>Adjusting this slider alters the speed at which the pieces are removed from the screen after a match has been made.</p>
ja: <p>牌を消す速度</p><p>スライダーを使ってマッチさせた牌をスクリーンから消す速度を調整します。</p>
zh_cn: <b>消掉块的速度</b><p>调整在完成一次匹配后，牌块从屏幕上消失的速度。</p>

source: Piece Removal Speed
ja: 牌を消す速度
zh_cn: 消掉块的速度

source: Slow
ja: 遅い
zh_cn: 慢

source: Fast
ja: 速い
zh_cn: 快

source: <b>Board Size</b><p>This slider allows you to change the number of tiles on the board. The more tiles you have, the harder (and longer) the game will be.</p>
ja: <p>ボードのサイズ</p><p>スライダーを使ってボードの牌の数を変更します。牌の数を多くするほどゲームは難しくなり、時間も長くかかります。</p>
zh_cn: <b>牌面大小</b><p>此滑动条允许您更改版面上的牌的大小。牌越多，游戏就越难。</p>

source: Board Size
ja: ボードのサイズ
zh_cn: 牌面大小
